# DGM - Мод дронів з гранатами

DGM (Drone Grenade Mod) — це система скриптів для Arma 3, яка дозволяє дронам переносити, прикріплювати, від'єднувати та скидати гранати або інші сумісні предмети.

Steam: https://steamcommunity.com/sharedfiles/filedetails/?id=3144481988

## Можливості

- Прикріплення, від'єднання та скидання гранат з дронів через меню дій у грі.
- Підтримка декількох типів гранат та власних списків дозволених/заборонених предметів.
- Синхронізація та віддалене виконання для мультиплеєра (сумісно з мультиплеєром).
- Гнучке налаштування через параметри скриптів та атрибути місії.
- Локалізована stringtable для багатомовної підтримки.

## Використання

# Додати пристрій скидання

Викличте DGM_fnc_dropDevice на дроні з параметрами:
- **Drone / Дрон** 
    Об'єкт дрона, до якого буде прикріплена система скидання. **Або просто синхронізований дрон**

- **Slots Number / Кількість слотів** 
    Кількість слотів для гранат/предметів на дроні.

- **Spawn With Grenade (Custon List) / Спавнити з гранатою (Кастом список)** 
    Якщо не пусто, дрон буде спавнитись з вже прикріпленою вказаною (першою) гранатою.

- **Add list / Список дозволених предметів** 
    Список дозволених класів гранат/предметів для прикріплення, розділених ; , : або пробілом.

- **Remove List / Список заборонених предметів** 
    Список заборонених класів гранат/предметів для прикріплення, розділених ; , : або пробілом.

- **Has Charge / Має Заряд** 
    Якщо увімкнено, гравець може встановити Заряд - кількість одночасно скинутих гранат.

- **Spawn decorative grenade / Спавнити декоративну гранату**
    Якщо увімкнено, буде створена і прикріплена декоративна (візуальна) граната.

- **Allow Only Custom Listed / Дозволити лише з Кастомного списку** 
    Якщо увімкнено, тільки предмети з Кастомного списку можуть бути прикріплені до дрона.

- **Remove Chemlights / Видалити хімсвітло** 
    Якщо увімкнено, хімсвітло і фаєри будуть виключені з дозволених предметів.

- **Remove Smokes / Видалити димові** 
    Якщо увімкнено, димові гранати будуть виключені з дозволених предметів.

Приклад: 
    [this, 1, true, "rhs_VOG25"] call DGM_fnc_dropDevice;

# Видалити пристрій скидання

Викличте DGM_fnc_removeDropDevice на дроні:
- **`drone`** `(Object)`  
    Об'єкт дрона, з якого потрібно видалити пристрій скидання.

# Задати кількість слотів пристрою скидання

Викличте DGM_fnc_setSlotsNumber на дроні:
- **`drone`** `(Object)`  
    Об'єкт дрона, для якого потрібно змінити кількість слотів пристрою скидання.

- **`slotNum`** `(Number, default: 1)`  
    Кількість слотів для гранат/предметів на дроні.

## Залежності

- [CBA_A3](https://github.com/CBATeam/CBA_A3) (для макросів та обробки подій)
- Arma 3 v2.00 або новіше

## Автори

- Автор: Vazar
